دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[سجن هانغتشو البلدي، 2003]
لماذا أنتما هنا؟
جئت فقط لأطمئن عليك.
يبدو أنك
الأمور تسير على ما يرام هنا.
تبدو بحالة جيدة.
هل زاد وزنك قليلاً؟
- نعم، لقد فعل.
- لا تتفوه بكلام فارغ.
أنتما من اكتسب الوزن.
هذا مستحيل.
نحن مشغولون للغاية كل يوم.
هذا الرجل
حل قضية كبرى
وحصل على ترقية.
حقًا؟
دعني أتحدث إلى شياويوي.
كبار هونغتشاو.
شياويو.
تهانينا.
لقد تعلمت الكثير منكما.
كنتَ دائماً مؤهلاً لهذا.
لقد أرشدناكم إلى الطريق.
لا تكن متواضعاً جداً. تهانينا.
شكراً لك، أيها السيد هونغتشاو الأكبر.
أنتظر خروجك قريباً.
تمام.
دعونا لا نتحدث عني.
هل طرأ أي تقدم في قضية شو لي؟
لا يزال الأمر قيد التحقيق.
من الذي يحقق في الأمر؟
مُرشِد؟
مُرشِد...
تم نقل المرشد
إلى المكتب الإقليمي.
إذن كيف يُفترض به أن يُجري التحقيق؟
نحن نجري تحقيقاً في الأمر.
ألم يتم نقلك إلى
مركز الشرطة؟ كيف تجري التحقيقات؟
لا تقلق بشأن هذه الأمور.
كيف حالك هنا؟
هل تحتاج إلى أي شيء؟
لقد قمنا للتو بشحن بطاقتك.
- أخبرني إن كنت تحتاج إلى أي شيء.
- لا تغير الموضوع.
لم يعد المرشد يحقق في الأمر،
أليس كذلك؟
لديه عمل آخر
في المكتب الإقليمي الآن.
هو لم يعد يحقق في الأمر، أليس كذلك؟
حسناً، فهمت.
لا تقلق بشأن هذه الأمور.
يستمع.
ينظر،
لقد عاد إلى الانفعال مجدداً.
لم ينته وقت زيارتك بعد.
يمكن.
لا يوجد ما يُقال أكثر من ذلك.
إنه عنيد للغاية.
[العقاب]
[أرجو المعذرة عن الأخطاء البسيطة من باب الرحمة]
[ولكن يجب إعدام منتهكي القانون
لاستعادة النظام.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 9]
لم أحلم قط بمثل هذه الكمية من الذهب.
كم تبلغ قيمة هذا الشيء؟
لا بد أن يكون الأمر يستحق ذلك
عدة ملايين على الأقل.
لا.
عشرات الملايين على الأقل.
إنه مبلغ كبير من المال.
ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
أحتاج إلى الاتصال بفينغ.
فكر مرة أخرى.
فكر في ماذا؟
هل تريد أخذه؟
لا.
لا... لا تعبث بهذا الأمر.
لا تأكلوا الأشياء السامة؛
ولا تفعلوا الأشياء غير القانونية.
دعونا لا نفكر بأفكار مجنونة.
جيانج يونج.
هل جننت من بيع الدجاج؟
كل هذا الذهب
أجلس هنا فقط، لكنك لا تريد أن تأخذها؟
حسنًا...
لم يتم كسب هذه الأموال بطريقة شريفة على أي حال.
إذا لم نأخذه، فسيكون ذلك مضيعة للوقت، أليس كذلك؟
بجانب.
أخذ هذا المال
ليس سرقة.
هذا ما نسميه
إقامة العدل.
أي عدالة تُحققها؟
أتظن نفسك لصاً؟
جيانغ يونغ,
إذا لم نأخذ هذه الأشياء—
اسكت.
ألا ينبغي لنا
هل يجب مناقشة هذا الأمر بشكل صحيح؟
ما الذي يمكن مناقشته؟
شعب لونغوان
لطالما كانوا صادقين وملتزمين بالقانون.
ماذا يعني ذلك لو أخذنا هذا؟
هذا يُعدّ مخالفة للقانون.
إذا لم نأخذها،
سيُترك الأمر لما جين.
لذا،
لنتصل بفينغ على الفور.
ينبغي علينا الإبلاغ عن ذلك.
فلنبلغ عن ذلك.
حسناً، طوال هذا الوقت،
ما الذي كنا نعمل من أجله؟
شكرًا لك.
هل ما زلت تعتبرني أخاك؟
هل أنت؟
بخير.
حسناً إذاً.
أنتم... أنتم جميعاً تظنون أنكم أذكياء جداً الآن.
سأغادر.
جيانج يونج!
جيانغ—
شكرًا لك.
لن يذهب
هل سيذهب إلى الشرطة؟
خذه أولاً.
أنا سعيد جداً اليوم.
سعيدة جداً. سعيدة جداً.
أكثر من مئة سبيكة ذهبية
مخبأة في جيبي.
وضعتها مباشرة في جيبي.
مدسوسة مباشرة في...
يقع مباشرة في...
مدسوسة في جيبي.
وضعتها مباشرة في جيبي.
تاويي،
هل تجرؤ على الرد إذا اتصلت بك؟
أنا مرهق.
سنحقق له فوزاً ساحقاً اليوم.
أمامك خمس دقائق.
سأنتظرك هنا.
ابذل جهدًا أكبر.
لماذا لم
يكمل تياني عملية التعبئة والتغليف بعد؟
لا فكرة لدي.
هذا الشيء ثقيل جداً.
أسرعوا، لقد تأخر الوقت.
يدفع!
هيا، ادفع!
توقف عن الضحك. ساعدني.
أنتما شخصان مميزان للغاية.
هل تم تجهيز كل شيء؟
هذا هو الصندوق الأخير.
كل شيء موجود هنا.
لا تستريح الآن.
لننهي هذا الأمر وننطلق.
دعنا نذهب.
ما بكم أنتم الثلاثة؟
لماذا هذه الوجوه العابسة؟
يستمع،
ماذا سنفعل
بكل هذه الأشياء؟
ماذا عن
نجد مكانًا
ودفن كل شيء؟
دفنها؟ هل تمزح؟
ينبغي أن ننفقها.
إن دفن هذه الكمية الكبيرة من الذهب في أي مكان سيشكل مشكلة .
بجانب،
بمجرد أن نحصل على المال،
من سنخاف؟
ذلك ما جين—
إنه لا شيء مقارنة بالذهب الحقيقي.
من السهل عليك قول ذلك.
مع هذا القدر من الذهب،
مع من نتبادلها؟
من يستطيع فعل ذلك؟
ومن يجرؤ على ذلك؟
يمكنني الاستفسار عن ذلك.
أعرف بعضاً
أصحاب محلات الرهونات
الذين يحبون المتاجرة بالذهب.
ربما،
سيوافقون
إذا قمنا بذلك عبر صفقات متعددة.
إذا كانت لديك علاقات بالفعل،
لنقم بتبادلها كلها دفعة واحدة
وشراء الشاحنات،
عندها ستكون أعمالنا اللوجستية
جاهزة للعمل.
مستحيل.
لا أحد يستطيع استخدام هذه الأموال الآن.
لماذا؟
انظر، بعد أن ضاع المال،
لا بد أن ما جين يبحث
عنه في كل مكان.
إذا استخدمنا هذا الذهب الآن،
الأمر أشبه بإعلان للجميع
أننا أخذنا المال.
ما بك يا تياني؟
عندما لم يكن لدينا مال من قبل،
لم تكن تخاف من أي شيء.
الآن الذهب أمامنا مباشرة.
كل ما نحتاجه هو التزام الصمت وعدم لفت الأنظار.
لن يعلم أحد.
حتى لو اكتشف أحدهم ذلك،
سنقول ببساطة أننا فزنا باليانصيب.
ما المشكلة في ذلك؟
لا، هذا مختلف.
هل يمكنك استخدام عقلك ولو لمرة واحدة؟
وكان جيانغيونغ على حق.
كنا نعيش حياة خالية من الهموم
ولم يكونوا يخشون شيئاً.
الآن الوضع مختلف.
علينا أن نفكر في المستقبل.
على أي حال، أعتقد
طالما بقي ما جين في السلطة،
لا أحد يستطيع استخدام هذه الأموال.
ماذا لو لم يسقط من السلطة أبداً؟
هل من المفترض
أن نحتفظ بهذه الأموال إلى الأبد؟
لا بد أن يسقط.
لا أريد أن يعرف فينغ بهذا الأمر.
هل فكرت في الأمر؟
لن يتركنا ما جين نفلت من العقاب.
أنا أعرف.
لكنني لا أريد
أن أعيش هكذا إلى الأبد.
عندما تأتي الفرصة، يجب عليك اغتنامها.
لقد انتظرت كل هذه السنوات.
إذا استطعت اغتنام هذه الفرصة،
فسأتمكن من...
يمكننا
انطلق من هنا.
مع وجود تشاو بنغ هنا في وقت سابق،
لم أستطع التحدث بحرية.
الآن، لم يبقَ سوى نحن الاثنين.
أريد أن أخبرك بشيء.
الجميع يثق بك كثيراً.
لا تدع طموحك الخاص
سيؤذي الجميع.
والآن زججت
بتشاو بنغ في هذا الأمر أيضاً.
عزيزي،
ما تفعله خطير.
لا، تشاو بنغ ليس له علاقة بهذا الجزء.
إذا لم نتعاون مع قرية تشاو،
لا نضاهي ما جين.
إلى جانب ذلك، أصبح تشاو بنغ حليفنا الآن.
إذا استطاع ما جين فعل ذلك،
لماذا لا نستطيع؟
أنت على حق.
بخير.
لديك أسبابك الخاصة.
في الحقيقة، بصفتي أخاك الأكبر،
أنا لستُ بارعاً في ذلك.
لا.
أنا أكون.
انظر، عندما يتعلق الأمر بالعقول،
أنا لست بذكائك.
أما من ناحية الشجاعة،
فأنا لست شجاعاً مثل تيانفي.
بخلاف القوة البدنية،
ليس لدي أي مهارات في الواقع.
عزيزي،
من الآن فصاعدًا،
أنت من يتخذ القرارات
حول كيفية التعامل مع الأمور
وأي مسار يجب اتباعه.
أتمنى فقط
يمكنك
استخدم المال بشكل صحيح.
وقُدْ لونغوان نحو مستقبل أفضل.
سمعت
كنت تعرف زيي من قبل.
لقد ذهبنا إلى نفس المدرسة.
كانت تصغرني ببضع سنوات.
بل إنها كانت ملكة جمال الحرم الجامعي.
سمعتها تذكرك أيضاً.
لقد أثنت عليك كثيراً.
حقًا؟
قضيت الليلة الماضية بأكملها أفكر.
على الرغم من أننا أصبحنا الآن شركاء،
ما زلت أشعر وكأنني
هناك شيء ما بيننا.
ماذا تقصد؟
لا أستطيع تحديد السبب بدقة.
لكن الأمر لا يزال يبدو بعيداً بعض الشيء.
كم عمرك هذا العام؟
عمري 33 عاماً.
هل أنتِ على علاقة بأحد؟
ليس بعد.
يجب أن تواعد في سنك.
حسناً، أمي لم تضغط عليّ بعد.
ما رأيك بأختي؟
بينغ،
نحن الآن في نفس الموقف،
لكن هذا...
العمل عمل.
لا يمكنك الضغط على الناس
عندما يتعلق الأمر بالعلاقات.
من الذي أضغط عليه؟
لقد قمت بتربيتها بنفسي.
ينظر،
أعتقد بصراحة
أنتما الاثنان ستكونان مناسبين لبعضكما البعض.
إذا انسجمتما حقاً،
بالتأكيد لن أقف في طريقك.
حقًا.
ليو تياني.
وقت طويل لا رؤية.
[تشاو زيي، أخت تشاو بنغ الصغرى]
لا يزال لدي بعض منه في كوبي.
تناول المزيد.
على ما يرام.
ما هو برجك الصيني؟
تنين.
تنين؟
برج جيد.
كم طولك؟
أكثر من 180 سم.
طوله جيد أيضاً.
رأيتك
في معرض المعبد العام الماضي.
كنتَ برفقة فتاة.
من كانت؟
هل كانت حبيبتك؟
كان ذلك يان.
إنها أختي.
ربما قابلتها عندما كانت صغيرة.
تلك الفتاة الصغيرة
لقد أصبح طويل القامة الآن.
دعنا نذهب.
أعني، دعنا نذهب معًا.
هيا بنا نتمشى.
شكراً لمساعدتكم
في قضية وينشوان.
لا بد أن لونغوان قد تكبد
خسارة كبيرة أيضاً.
إن خسارة هذا الأمر ليست المشكلة الرئيسية.
إنه شاب؛
قد يلاحقه هذا الرقم القياسي في المستقبل.
كان أخي محقاً بشأنك.
أنت في الواقع
شخص يستحق المخاطرة به.
على ماذا؟
أنا شخص صريح.
للمواعدة والزواج،
لدي ثلاثة متطلبات فقط.
أولاً،
يجب أن تكون الأسرة في المقام الأول.
ثانية،
لا ترفع صوتك عليّ أبداً.
ثالث،
لا تكذب عليّ.
هل يمكنك فعل ذلك؟
تم تجهيز المطار ومحطة القطار والميناء .
كن مستعداً في أي وقت.
هذا تشيان يو هونغ
ظننتُ أنها تتصرف بذكاء.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
أفهم.
هل سأخيب ظنك يوماً؟
الكابتن تشونغ.
أحتاج إلى خدمة.
هل يمكنك مساعدتي
في حجز مطعم داينستي الليلة؟
لا أستطيع الاتصال بهم عبر الهاتف.
أين؟
المطعم
الذي أقمتم فيه لم شمل دفعتكم.
مطعم داينستي؟
كيف لي أن أتعرف عليهم؟
لم أتناول الطعام هناك إلا مرة واحدة.
ذلك المكان باهظ الثمن للغاية، أنا...
ذهبت إلى هناك مرة واحدة فقط
لحضور لم شمل دفعة من الخريجين.
ولم أكن أنا من يدفع، بل
زميلي في الصف.
اسأل جي.
الكابتن جي من وحدة التحقيقات الجنائية الإلكترونية.
هو يعرف الناس في ذلك المكان.
سمعت أنه يذهب إلى هناك كثيراً.
وقال لي إن الطعام هناك جيد.
أظن
إنه مكلف وغير لذيذ في نفس الوقت.
حقًا؟
جي لديه ذوق سيء للغاية في الطعام.
حسناً إذاً.
انتظر.
لماذا تحجز ذلك المكان على أي حال؟
لدي أقارب يزورونني.
أريد أن أدعوهم لتناول وجبة.
أعرف مكاناً.
عليك أن تذهب إلى هناك بدلاً من ذلك.
لقد ذهبت إلى هناك قبل بضعة أيام فقط.
بيئة جميلة،
والطعام بأسعار معقولة للغاية.
يُطلق عليه اسم...
شيء من قبيل "... مطبخ خاص"،
موجود أيضاً في ذلك الشارع.
سأبحث عنه
وأرسل لك الاسم لاحقاً.
لا أنصح بمكان رخيص جداً.
لقد قطعوا شوطاً طويلاً.
هذا مكان جيد جداً.
الجو لطيف
والطعام ليس باهظ الثمن.
جيد.
سأرسل لك الاسم لاحقاً.
تمام.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
مجنون، أجب على الهاتف.
ما أخبارك؟
هل حلمت؟
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
حلمت بـ تشيان يوهونغ.
كانت تركض أمامي،
وكنت ألحق بها.
كنت أرغب في الاتصال بك.
لكنني لم أستطع رؤية
لوحة مفاتيح الهاتف بوضوح.
ربما ما زلتُ غير متعب—
ما زلت أطارد الناس في أحلامي،
امرأة تحديداً.
أنت
ينبغي أن يأخذ إجازة ليوم واحد.
أنت مرهق،
يمين؟
والدتك تحتاج إلى شخص ما هناك أيضاً.
لا حاجة.
سأنتظر هناك.
لا يهم أين أنتظر.
ما هذا الكلام؟
التواجد بجانبها
يختلف الأمر تماماً
عن عدم التواجد هناك.
التوفيق بين العمل والمستشفى—
ماذا لو أرهقك ذلك؟
يذهب.
اذهب واقض بعض الوقت مع والدتك.
لسنا بحاجة إلى أن تكون باراً بنا هنا.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
بخير.
إذن، من الأفضل أن تُظهر لي
بعض الاحترام لوالديك أولاً.
تعال.
أين بطاقتك؟
بخير.
لا داعي لذلك، سأذهب لتناول الطعام أيضاً.
هيا بنا نذهب معاً.
دعنا نذهب.
أنا جائع.
حسناً. شكراً لك.
من.
اجلس هنا.
لماذا تبدو متعباً جداً؟
مشغول جداً لدرجة أنني لا أستطيع النوم.
هذا لن ينفع.
كيف يمكنك العمل في اليوم التالي وأنت على هذه الحال؟
بعد العمل،
لا يزال عليك
الذهاب إلى المستشفى، أليس كذلك؟
نعم.
التنقل بين
المكانين ليس حلاً مستداماً.
ستتحسن الأمور
بمجرد أن أتجاوز هذه الفترة.
المرض يضرب كالانهيار الأرضي،
لكن التعافي يأتي قطرة قطرة.
لا تقلق.
لكل مرض عملية شفاء خاصة به.
سأزور والدتك في وقت ما.
لا حاجة.
لديك الكثير من الأمور التي تشغلك
في المكتب.
ركز فقط على عملك.
لا تذكر ذلك حتى.
الأخ الأكبر
بعد كل هذه السنوات،
رغم كل ما مررنا به،
أنت الشخص الوحيد
من يهتم حقاً بالتاو
وأنا.
هذا ما يجب علي فعله، أليس كذلك؟
لا، لا، لا.
لا يوجد شيء اسمه "ينبغي".
حسنًا.
لن أقول الكثير.
شاهد فقط
كيف سنفعل ذلك من الآن فصاعدًا.
تمام؟
شكراً لك يا أخي الكبير.
ستظل دائمًا أخي الكبير.
أنا... أنا بحاجة للعودة إلى المكتب.
الكابتن تشين.
أنا أبحث عنك.
ماذا...
ما الذي كان يعاني منه؟
ينام أقل مني -
ربما هو يفقد صوابه.
حسنًا...
حسناً، لقد فاجأني.
عثروا على جثة في نهر سيتونغ.
ويشتبهون في أنها تشيان يوهونغ.
بسرعة،
اجعل شخصًا ما يقوم بـ
تأكيد الهوية.
تأخذ فريقًا وتذهب.
حسناً، سأذهب الآن.
وأنت،
لا تكتفوا بالكلام عن كونكم لطفاء معنا.
حتى متى
كم مضى من الوقت
منذ أن اشتريت لنا وجبة؟
أنا أتوق إليه.
حسنًا...
معذرةً، أرجو إفساح الطريق.
اعذرني.
هو.
كيف هذا؟
[الأمن العام]
انتحار أم قتل؟
لا يمكننا تحديد ذلك بعد.
لكن هناك جروح طعن على الجسد،
وقد احترق.
يُشتبه بشدة في وقوع جريمة قتل.
هل تركوا أي شيء؟
أدلة أم دلائل؟
لقد احترقت بشكل مفرط.
لا يوجد الكثير مما يمكن استخدامه.
أوه، صحيح.
بطاقة الهوية هذه غريبة.
لقد وُضع بجانب السيارة فحسب،
سليمة تماماً.
[الاسم: تشيان يوهونغ]
حسنًا.
لنسأل السكان المجاورين لاحقاً
لمعرفة ما إذا كانت هناك أي خيوط جديدة.
[الأمن العام]
على ما يرام.
شكرًا.
دعنا نذهب.
كنا نحاول
أن نصنع لأنفسنا اسماً،
لكننا انتهينا بإحراج أنفسنا.
جميع الخيوط انقطعت.
الكابتن تشونغ،
وماذا لو اختفت الخيوط؟
صحيح، لقد انقطعت جميع الخيوط،
لكن كل الأدلة
في النهاية، تشير النتائج إلى سونغ هاو.
يمين؟
لماذا نتبع الخيوط؟
أليس الهدف هو البحث عن الحقيقة؟
هناك العديد من الأدلة التي تشير إليه.
النتيجة موجودة بالفعل؛
فلماذا نستمر في مطاردة الخيوط؟
فلنقم بإسقاط سونغ هاو.
ألن يحل ذلك كل شيء؟
ماذا،
هل تعتقد حقاً
أن سونغ هاو نظيف إلى هذه الدرجة؟
[الغرفة 7]
لا تشعر بالضغط.
استمر في حفر الجزء الخاص بك.
اترك الباقي لي.
انظر، لقد حصلت على 100 نقطة مرة أخرى.
100 نقطة.
تينغ رائعة.
بسرعة، أريها لجدتي.
جدتي، انظري.
دعني أرى.
أحسنت يا تينغ.
مجنون!
- أنت هنا يا مجنون.
- أنت هنا يا أخي الكبير.
السيدة وانغ، اجلسي.
- لا تقلق عليّ. اجلس.
- يا لك من طفل مزعج.
لماذا لم تخبرني أنك قادم؟
كان بإمكاننا أن نتحد.
لا أستطيع التحدث إليك.
أنت معتاد على التصرف بمفردك.
لا أستطيع مقابلتك.
ألسنا في نفس الوحدة؟
ماذا تقصد بذلك؟
كيف حالك يا سيدتي؟
أنت سعيد
بوجود الكابتن جي هنا، أليس كذلك؟
نعم.
أعني، أنا أمرض،
وينتهي بي الأمر بإزعاجكم جميعاً.
أشعر بالأسف الشديد حيال ذلك.
لا تقولي ذلك يا سيدتي.
ماذا تقصد بـ "إزعاجنا"؟
نحن نستخدم هذا كذريعة فقط
أن نرى بعضنا البعض بشكل متكرر.
بوجودكما معنيين بـ"تاو" خاصتنا،
يمكنني أن أرتاح بالاً.
لا تقلق بشأن ذلك.
تاو وأنا
يخضعون لقيادة الأخ الأكبر.
لن يحدث أي خطأ.
أنا
لقد درّبت التاو بنفسي.
نحن قريبون جداً.
على الرغم من
أنني لم أعد مشرفاً مباشراً عليه،
كلما سنحت فرصة جيدة،
هو أول شخص يخطر ببالي.
أنت لست مشرفي بعد الآن.
ما هي الفرص الجيدة التي يمكن أن تكون متاحة؟
هذا الطفل.
انظر إليه.
شخص.
أنا
الآن آخذ تينغتينغ إلى فصلها الدراسي الخاص.
تمام.
تعال الى هنا.
ودّع جدتك.
وداعاً يا جدتي.
مع السلامة.
توقيت مثالي.
سأعود أنا أيضاً وأوصلك.
دعنا نذهب.
الكابتن جي.
هل ستعود
إلى المكتب؟
حسنًا. بخصوص شركة الألعاب الإلكترونية التي تحدثنا
عنها في المرة الماضية—
أشعر باستمرار
ينبغي عليك التعمق أكثر في الموضوع.
لم يتم التحقيق فيه بشكل كامل.
نعم سيدي.
هل تم تكليفي بالمسؤولية الآن؟
يذهب.
أنا فقط أقدم تقاريري إلى الأخ الأكبر، هذا كل شيء.
ابقَ مع أمي.
سأودعهم.
تمام.
تفضل بالجلوس.
هل تشعر بتحسن؟
هذه كلها أمور جيدة.
[المكملات الغذائية التقليدية]
هل أحضرهم الأخ الأكبر؟
لا،
وقد اشتراها رجل أعمال
يحمل لقب لو.
وقال
إنه صديق تاو.
لكنني أعرف جميع أصدقاء تاو.
لم أرَ هذا الشخص من قبل.
فينغ،
مهنتك حساسة للغاية.
أنا قلق فقط
قد يفقد تاو رأسه
وافعل
شيء غبي.
لن يحدث ذلك.
سأمرض هذه المرة،
لقد تصالحت مع الكثير من الأمور.
ما هي السعادة الحقيقية؟
بالنسبة للناس،
العيش بشكل جيد
هذه هي السعادة الحقيقية.
هناك كلمات لا أستطيع أن أقولها إلا لك.
تاو هو ابني.
أنا مريض،
وهو قلق.
لا يستطيع التفكير بوضوح.
عليك أن تساعده في إقناعه بالمنطق.
لا تقلق.
أعدك
سيكون تاو بخير تماماً.
كلامك يريح بالي.
يسعدني رؤيتكم الثلاثة
معاً مرة أخرى اليوم
هذا يجعلني سعيداً حقاً.
شخص.
لدي بعض الماء الساخن.
اسحبها.
دعني آخذه.
إذن ابقَ هنا
واقضِ المزيد من الوقت مع والدتك.
سأعود أولاً.
حسنًا. عد إلى العمل.
لا تجهد نفسك كثيراً.
أنا بخير. اذهب فحسب.
حسناً، سأغادر.
مرحبًا.
تم سحب عينة الدم.
كم من الوقت سيستغرق الحصول على النتائج؟
أسبوع تقريبًا كحد أقصى.
لو...
إذا نجحت المباراة،
هل يمكنني الاختيار؟
لمن أتبرع بأعضائي؟
ما هو
علاقتك بتلك السيدة العجوز؟
إنها عرابتي.
إذن لا توجد مشكلة.
حصلت عليه.
شكراً لمساعدتكم. تفضلوا بالاستمرار.
على ما يرام.
ماذا تفعل؟
ليس من الأدب زيارة الضيوف أثناء تناول الطعام.
سأنضم إليكم وأحضر بعض الطعام الإضافي.
هنا.
إنه ذلك الطعام المطبوخ.
يمكنك تسخينه وتناوله ببساطة.
أنت رجلٌ نبيلٌ حقاً.
ضعها هنا.
هل تدرس وجهه؟
هل يمكن أن يساعدك دراسة وجهه في العثور عليه؟
أحياناً عندما أنظر في المرآة،
أشعر وكأنني هو.
أتعلم،
عندما تم رسمها،
ظننتُ أنها تشبهك كثيراً...
لكنه لم يقل شيئاً.
هذا الرجل—
المخرج يي يفكر فيه أيضاً.
الجميع يتذكره.
توقف عن اختلاق الأعذار له.
لم يفعل أي شيء
مما كان من المفترض أن يفعله.
لا تذكره؛ إنه يزعجني.
بخير.
إذا كنت لا تريد سماع ذلك،
فلن أتحدث عنه.
لماذا أتيت لرؤيتي؟
لا شيء مميز.
لقد عدت للتو من المستشفى.
والدة وانغ تاو
لا تسير الأمور على ما يرام.
يجب عليك
الإبلاغ عن حالة تاو على الفور.
ألا يقدم المكتب المساعدة
كلما أمكنه ذلك؟
لا يمكنهم المساعدة إلا
إذا كان هناك شيء يمكنهم فعله.
المشكلة هي
أنه لا يوجد متبرع بالكلى متاح.
هل لدى المكتب واحد؟
لكن الوضع الحالي في المكتب...
لا أريد حتى التحدث عن ذلك.
ما هو الخطأ؟
هل حدث شيء ما؟
لا.
لن أتحدث بدون دليل.
هل تذكر
متى التقينا لأول مرة؟
كنتَ مجرد مراهق.
كل ما أردته هو الانتقام لوالديك.
كنتُ أمنعك من التقدم،
ولم تستمع.
يتذكر؟
كنتُ مجرد طفل حينها. ماذا كنت أعرف؟
كما تعلم، أحياناً
هكذا هم الناس.
عندما تكون شاباً،
افعل ما يحلو لك.
ثم مع تقدمك في العمر،
تفكر أكثر فأكثر.
وعندما تفرط في التفكير،
تشعر بالخوف.
بمجرد أن تشعر بالخوف،
الأمور تتعقد،
وأنت لا تجرؤ على التصرف.
لكن الأمر ليس
معقداً إلى هذا الحد.
افعل ذلك.
أنت حقاً خبير.
أنت تفهم الأمور
أفضل مني بكثير.
بالطبع.
لقد مررت بالكثير.
لقد فهمت ذلك منذ زمن بعيد.
كل ما عليك فعله يا فتى.
بعد أن تشبع،
العودة إلى العمل في المكتب.
وانغ تاو،
من طلب منك العودة؟
ألا تحتاج والدتك إليك في المستشفى؟
لماذا تعود إلى هنا؟
زوجتي تعتني بأمي
هناك.
أعلم أنك قلق بشأن القضية،
لذا عدت في حال احتجت إلى مساعدة.
ألا تشعر بالخجل؟
زوجتك موجودة هناك طوال الوقت.
ما المشكلة في البقاء هناك لبعض الوقت؟
لا نعاني من نقص في الموظفين هنا.
لماذا تعودون؟
لماذا لا تحتاجون إلى المزيد من الأشخاص؟
أنت الوقود، وأنا الفرامل -
والآن أنت تركض بدوني.
ماذا لو تعرضت لحادث؟
سأركلكم.
أي حادث؟
أنا بخير تماماً.
حسناً، لا تقلق بشأن أمي.
زوجتي تراقب الوضع.
لا بأس.
الكابتن تشين.
تقرير التشريح جاهز.
سبب الوفاة: طعن.
[رأي الطب الشرعي: يشير التحليل الشامل
إلى سبب الوفاة]
كطعنات متعددة في البطن،
مما أدى إلى فقدان دم قاتل.
هل من أخبار عن القاتل؟
لا.
لم تكن المنطقة الواقعة أسفل الجسر
مسرح الجريمة الرئيسي.
ولقطات المراقبة القريبة
لم يتم القبض إلا على سيارة تشيان يوهونغ.
لم يلاحظ السكان المجاورون أي شيء غير عادي أيضاً.
قم بتوسيع نطاق البحث.
نعم سيدي.
راقبوا سونغ هاو عن كثب.
انتهى؟
هل خسرت مجدداً؟
هكذا تستخدم الرخ.
عندما يتعلق الأمر بالشطرنج الصيني،
فأنت لا تزال السيد.
لم أستطع حتى التفكير في تلك الخطوة.
خطوة خاطئة واحدة تؤدي إلى الفشل التام.
حتى عشر حركات رائعة
لا يمكن إنقاذه.
هذا صحيح.
ما رأيك بهذا؟
سألعب معك جولة أخرى.
سأتوخى الحذر هذه المرة.
إذا خسرت مباراة،
يمكنك البدء من جديد.
لكن إذا فقدت حياتك،
لا توجد فرصة ثانية.
ماذا تقصد يا أبي؟
أنت لا تقول شيئاً،
لكن هل تظن أنني لا أعرف شيئاً؟
لماذا لم تخبرني أولاً؟
متى اندلعت المشكلة؟
أب.
السيد ما هو من
رتب كل شيء.
كنت أساعد فقط.
لكن حدث شيء غير متوقع.
لكن السيد ما قال
تمت معالجة هذا الأمر بشكل نظيف للغاية.
هل رأيت
فيلم "تيتانيك"؟
نعم.
عندما تبحر السفينة،
الجميع يغنون ويرقصون معاً.
عندما تغرق،
يقفز الجميع إلى البحر معاً.
خطأ.
لقد غرقت السفينة بالفعل.
عليك أن تقفز في البحر.
أب.
أعلم أنني كنت مخطئاً.
من أجل يي وابنتي،
أرجو أن تمنحني فرصة أخرى.
عندما فعلت كل هذه الأشياء،
هل فكرت بهم يوماً؟
أعلم أنني خذلت يي،
خذلت ابنتي،
وأخيب ظنك.
كنت أرغب في إخبارك بذلك منذ فترة طويلة،
لكنني كنت أخشى أن تقلق.
لكن أقسم لك يا أبي،
لا يوجد شيء
بيني وبين تشيان يوهونغ.
يا لك من وغد!
استيقظ.
ماذا يحدث هنا؟
ما كل هذه الضوضاء؟
لا شئ.
نحن نلعب الشطرنج الصيني فحسب.
يمين.
أبي معلم رائع.
سونغ هاو.
اذهب واعزف البيانو مع ابنتك.
آت.
متى.
أبي قادم.
تعال.
اعزف شيئًا لأبي.
انتهى.
إنتهى الأمر.
كل ذلك.
ماذا؟
لا توجد كاميرات مراقبة؟
ماذا يوجد عند البوابة الأمامية؟
للزينة فقط؟
سيد،
منذ حيّنا
لم يتم افتتاحه رسمياً بعد،
كاميرات المراقبة
غير متصلة بالنظام.
ألم يكن هناك حارس أمن؟
هل يوجد شخص مسؤول عند البوابة الرئيسية؟
سيد،
كما ترون،
نادراً ما يأتينا زوار إلى هنا.
لم نقم
حتى الآن بتعيين جميع أفراد الأمن.
لم نرَ شيئاً على الإطلاق.
احصل على الجميع
هنا الآن.
في الحال.
الآن.
أريد أن أطرح أسئلة على كل واحد منكم!
مرحبًا.
الذي إتصل بالشرطة؟
يا حضرة الضابط، لقد اتصلت بالشرطة.
قال هذا الرجل إنه فقد شيئاً ما.
سيد،
يرجى شرح ذلك
للضباط بنفسك.
ماذا خسرت؟
لم أخسر شيئاً.
إذا لم يكن هناك شيء مفقود،
فلماذا الاتصال بالشرطة؟
لم أكن أنا من اتصل.
انتظر لحظة.
دعني أرى هويتك.
[مكالمة واردة]
سيد،
لقد رددت على مكالمتي أخيراً.
لماذا تتصل في هذا الوقت المتأخر؟
حدث شيء ما.
حدث شيء فظيع.
لقد ضاعت الأموال!
لقد اختفت أموال ما جين وسبائك الذهب كلها!
اخفض صوتك.
ما الذي حدث بالضبط؟
عندما عدت،
كان الباب قد تم فتحه بالقوة.
ليس لدي أدنى فكرة عمن أخذها.
سيد،
أنت ضابط شرطة.
بالتأكيد يمكنك مساعدتي
في العثور على الشخص، أليس كذلك؟
إذا نفدت أموالك، فاذهب وتحدث إلى ما جين.
لا تزعجني.
سيد.
و-
صباح.
صباح الخير يا كابتن تشين.
هل من أخبار جديدة عن سونغ هاو؟
لا شيء مميز. مجرد روتينه المعتاد.
إنه يحافظ على هدوئه.
أوه صحيح،
اتصل بالشرطة أمس
وأبلغ عن وجود شيء مفقود.
ما الذي كان مفقوداً؟
لا أعرف. لم يقل ذلك.
أين؟
سكن جوانلان.
هل كان هناك شيء مفقود؟
تم فتح القفل بالقوة.
كان هذا الرجل يدخن كثيراً.
يبدو هذا وكأنه باب سري.
صندوق لحفظ سبائك الذهب.
[الضفدع الذهبي الشجاع]
تم تطوير مشروع غوانلان السكني من قبل مجموعة روما.
إذن، هذا قبو سري.
وهكذا فقد سونغ هاو سبائك الذهب
وكان يخشى إخبار ما جين.
واتصل بالشرطة
لمعرفة من سرقها.
هذا الرجل ماكر للغاية.
ربما هكذا تسير الأمور.
دعنا نذهب
وتحدث مع سونغ هاو.
[بول فاينانس]
مرحباً، سيد سونغ.
أنا لست في مزاج جيد.
يجلس.
شكرًا لك.
شكراً لكم على تخصيص وقتكم
من جدول أعمالك المزدحم، يمكنك تخصيص بعض الوقت للقاء بنا.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
نحن هنا
للاستفسار عن
علاقتك مع تشيان يوهونغ.
لا يوجد شيء بيننا.
لقد التقينا بضع مرات فقط
وتناولوا بعض الوجبات معاً،
هذا كل شيء.
متى كانت آخر مرة
هل رأيتها؟
متى كانت آخر مرة؟
لقد مضى وقت طويل جداً بحيث لا يمكن تذكره.
لم نكن مقربين،
لذلك نادراً ما كنا نلتقي.
هل هذا صحيح؟
لكن وفقًا لمعلوماتنا،
يبدو أن
كنتَ قريبًا جدًا من تشيان يوهونغ.
ضابط،
لا ينبغي عليك تقديم ادعاءات لا أساس لها من الصحة.
أعرف ما تلمح إليه.
أنا أيضاً مستاء مما حدث لها.
لكن إن كنت تشك بي،
يرجى إظهار الدليل.
إذا لم تكن لديك الأدلة،
لا تفترض أي شيء
بخصوص علاقتنا.
إذا أثرت كلماتك وأفعالك عليّ،
سيتصل بك محاموّي.
لا داعي لذلك.
لماذا إقحام المحامين في هذا الأمر؟
نحن هنا اليوم
نأمل أن تتعاونوا معنا.
بالطبع، إذا كنت تخفي شيئاً،
اجتماعنا القادم
قد يكون في المكتب.
أنا متاح في أي وقت.
بخير.
إذن، سنذهب الآن.
إذن لن أودعك.
أوه، بالمناسبة،
هل وجدته؟
نعم.
ماذا أجد؟